# H1: Швидкий огляд програми, гайд, рекомендації та застереження

# H2: Що може програма?
+ Відкривати файли для перегляду через функціонал drag-n-drop або File - Open.... Для перегляду доступні ЛИШЕ відео та фото з розширеннями: 
  - Фото: .jpg, .jpeg, .png, .gif, .svg, .webp
  - Відеоряд:  .mp4, .webm, .ogg, .mov, .avi, .mkv
+ Ексклюзивно для відеофайлів введено кастомний програвач з функціями регуляції звуку, пауза-плей, прогрес бар для швидкого оріжнтування у хронометражі відеоряду
+ Передивлятися директорії, які були завантажені тим же способом, що і зазначено у 1 пункці даного списку. Файли/теки надано у лівому білому вікні з інтуїтивно зрозумілой інфографікой закриття/відкриття теки. При переходу у папку третього рівня(відкриття папки всередині   папки, що відображена у відкритій теці)
+ У робочих директоріях(ті, що були додані способом з попереднього пункту), можна переглядати файли(фото/відео) та отримати доступ до всіх належних функцій(1 пункту даного спику)
+ Коли обрано файл(фото/відео), то натисність на значок лупи у правому кутку програми. Це запустить процес обробки з відповідним прогрес баром у preview-box, результатом якого стане файл з відміченими обличчями(Якщо з'являється той же файл без обведення, то означає, що облич немає на фото/не знайдено) прямокутниками білого кольору. Оброблений файл відкривається замість того, що був відкритий до початку обробки.

# H2: Рекомендації та застереження
+ Обробка відео, навіть коротких, є дорогим процесом для девайсу, адже мобілізуються ВСІ НАЯВНІ ресурси, що були виділені Electron. Така агресивна політики гарантує якнайшвидшу обробку відеоряду, проте можливі деякі замороження та заторможення інших процесів, тому РЕКОМЕНДУЄТЬСЯ не вмикати будь-які інші програми під час обробки.
+ Прогрес-бар обробки ресурсу відео НЕ Є правдивим(лише для фото), а тому єдиний спосіб дізнатися, що обробка закінчена, - подивитись на preview-box та звернути увагу, чи зник прогрес-бар. Коли той зник, то обробка завершена, у іншому разі не рекомендується втручання/перетягування інших об'єктів під час обробки.
+ Трекинг облич є доволі складною задачею, що часто, особливо за наявності складних фігур та значного контрасту на зображенні, результує у хибних помітках або взагалі відсутності їх у місцях, де вони були б. Основні категорії хиби можна розбити на:
  - Обличчя є закритим густим волоссям чи іншими об'єктами
  - Присутні складні градієнтні массиви, що плучаються алгоритм Хаара
  - Надано занадто багато облич на одному зображенні
+ "New Folder" опція створює теку з кастомною назвою ЛИШЕ на робочому столі.

# H2: Як запустити?
У кінці даного .md є посилання на виконавчий файл-сетап(Github не дозволяє завантаження таких великих EXE). При запуску він автоматично встановить у дефолтну папку на вашому девайсі всі потрібні ресурси для стабільної роботи програми. По завершенню встановлення ви можете на робочу столі знайти новий ярлик, що веде до щойно встановленого застосунку. Проєкт під Windows - не підтримується ніяких інших ОС.
Можлива робота нативна, але це буде потребувати встановлення спеціальних розширень(як от Node.js, Electron) та встановлення скриптів запуску(npm run build, npm start тощо, якщо працюєте в Visual Studio Code).

# H2: Примітки
+ Для зручності та менших витрат часу я додав Google Drive посилання на теку "Processed_vid". Там розміщене оброблене відео довжиною в 56 sec. На ньому можна побачити роботу ШІ при розгляді відеоряду та відсотку хиби. **[Тиць](https://drive.google.com/drive/folders/1wV7ghwC0TbIgj9-f6FSi8qz9ZAAp0YkU?usp=sharing)**
+ Введено "Test_folder" теку(також посилання), де швидко можна протестувати весь функціонал кастомного File Explorer, програвача та ін. **[Тиць](https://drive.google.com/drive/folders/1OWK0hZijXzdhn0iwuwARWOmBqW06pt0S?usp=sharing)**


[Drive на екзешниk-setup](https://drive.google.com/file/d/1yVqKxVH0bb8IZT7hx4AgZaak0o2hKH-U/view?usp=drive_link)
